Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[The Tower of Whispers]
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[Episode 10]
[एपिसोड 10]
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ रात की बारिश ने दुनिया में अलगाव का गवाह बनने के लिए सामने के आँगन पर पानी गिराया ♪
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ हम अपने अद्भुत अतीत के साथ अजनबी बनकर फिर मिले ♪
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ एक तीक्ष्ण बाण हमारी यादों को भेद गया ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ हमारी लालसा स्याही की तरह फैल रही है ♪
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ पर्दा प्रेम को घृणा से अलग कर देता है ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद, मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ इसका पूरा आनंद लेने से हमें खुशी मिल सकती है ♪
Is this
क्या यह
the feeling of falling in love?
प्यार में पड़ने का एहसास?
It looks like the Chief Commander
ऐसा लगता है कि मुख्य कमांडर
really has feelings for Lu Yingying.
लू यिंगयिंग के लिए वास्तव में भावनाएं हैं।
He wanted to use her,
वह उसका उपयोग करना चाहता था,
but he ended up falling in love with her.
लेकिन अंततः वह उससे प्यार करने लगा।
I just wonder if it's worth it.
मैं बस यही जानना चाहता हूं कि क्या यह इसके लायक है।
Come on. Let's drink.
चलो, पीते हैं।
Let's drink!
चलो पीते हैं!
Waiter!
परिचारक!
Give us another pot of wine!
हमें एक और बर्तन शराब दो!
Coming!
आ रहा!
Sir!
महोदय!
May I share the table with you?
क्या मैं आपके साथ टेबल साझा कर सकता हूँ?
Gentlemen, here's your wine.
सज्जनो, यह आपकी शराब है।
It's you, Mr. Li.
यह आप हैं, श्री ली।
Have a seat.
बैठिए।
What's wrong, buddy?
क्या हुआ दोस्त?
I-I'm fine.
मैं ठीक हूं.
I've heard a joke recently.
मैंने हाल ही में एक चुटकुला सुना है।
Let me tell you about it.
मैं आपको इसके बारे में बताता हूँ।
There was a brave man
एक बहादुर आदमी था
who was lying in bed.
जो बिस्तर पर लेटा हुआ था।
However, his back was extremely itchy,
हालाँकि, उसकी पीठ में बहुत खुजली हो रही थी,
but he couldn't move.
लेकिन वह हिल नहीं सका.
What do you think was the reason?
आपके अनुसार इसका कारण क्या था?
Because "A coward always turns his back while a brave man doesn't."
क्योंकि "एक कायर हमेशा अपनी पीठ मोड़ लेता है जबकि एक बहादुर आदमी ऐसा नहीं करता।"
Mr. Li.
श्री ली.
This joke is quite funny.
यह चुटकुला काफी मजेदार है.
But why can't I laugh out loud today
लेकिन आज मैं ज़ोर से क्यों नहीं हंस सकता?
after hearing such a funny joke?
इतना मज़ेदार चुटकुला सुनने के बाद?
If you don't want to laugh, just don't laugh.
यदि आप हंसना नहीं चाहते तो मत हंसिए।
Let's just drink as much as we want today.
चलो आज हम जितना चाहें उतना पी लें।
Okay!
ठीक है!
Bottoms up, my dear buddy!
मेरे प्यारे दोस्त, खूब पीटो!
Bottoms up!
एक ही घूंट में पी जाओ!
Let's drink again.
चलो फिर से पीते हैं.
-Cheers!
-चीयर्स!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Come on! Let's drink! Cheers!
चलो! पीते हैं! चीयर्स!
He got drunk so soon?
वह इतनी जल्दी नशे में आ गया?
Let me search him to see if the Defense Map is here.
मुझे यह देखने के लिए खोज करने दो कि क्या रक्षा मानचित्र यहां है।
You have it, too.
आपके पास भी यह है।
Why are you touching me?
तुम मुझे क्यों छू रहे हो?
Why is it so soft?
यह इतना नरम क्यों है?
You're...
आप...
The witch of the Yue State!
यू राज्य की चुड़ैल!
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
You not only pretended to be a doctor
आपने न केवल डॉक्टर होने का नाटक किया
but also tricked me into buying you a drink.
लेकिन मुझे भी धोखा देकर तुम्हारे लिए एक पेय खरीद लिया।
Are you alright, young man?
क्या तुम ठीक हो, नौजवान?
Sir!
महोदय!
Wake up!
जागो!
Since he has passed out,
चूँकि वह पास हो गया है,
I won't restrain myself then.
तब मैं अपने आप को रोक नहीं पाऊंगा.
You're drunk, aren't you?
तुम नशे में हो, है ना?
[Fengman House]
[फेंगमैन हाउस]
Is this
क्या यह
how it feels to touch pectorals?
पेक्टोरल को छूने पर कैसा महसूस होता है?
Sang Li.
सांग ली.
I have feelings for her.
मेरे मन में उसके लिए भावनाएं हैं।
You...
आप...
I don't care what methods you'll use.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप कौन से तरीके अपनाएंगे।
Drive him away immediately.
उसे तुरंत भगाओ.
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
It's you.
यह आप है।
You people from the Yue State...
आप यू राज्य के लोग...
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
In my opinion, we should kill him to avoid further trouble.
मेरी राय में, आगे की परेशानी से बचने के लिए हमें उसे मार देना चाहिए।
-We can't kill him.
-हम उसे नहीं मार सकते।
He's a Longxiang Guard and has a special status.
वह एक लोंगजियांग गार्ड है और उसे विशेष दर्जा प्राप्त है।
If we kill him, the imperial court will conduct an investigation,
अगर हम उसे मार देंगे तो शाही अदालत जांच करेगी,
which may disrupt our plans.
जिससे हमारी योजनाएँ बाधित हो सकती हैं।
If we don't kill him, maybe we can even use him.
यदि हम उसे नहीं मारते तो शायद हम उसका उपयोग भी कर सकते हैं।
In this way, it'll be beneficial to the progress of our plans.
इस तरह, यह हमारी योजनाओं की प्रगति के लिए लाभदायक होगा ।
However, if we let him go,
हालाँकि, अगर हम उसे जाने देते हैं,
he'll bring the Longxiang Guards here to arrest us.
वह हमें गिरफ्तार करने के लिए लोंगजियांग गार्ड्स को यहां लाएगा ।
Chief Commander.
मुख्य कमांडर।
He already knows your identity.
वह आपकी पहचान पहले से ही जानता है।
We can use his identity.
हम उसकी पहचान का उपयोग कर सकते हैं।
I have an idea.
मेरे पास विचार है।
The Heart-Binding Poison.
हृदय को बांधने वाला विष.
You want to use the Heart-Binding Poison on him?
क्या आप उस पर हृदय-बंधन विष का प्रयोग करना चाहते हैं?
It took you 10 years
इसमें आपको 10 साल लगे
to cultivate this Heart-Binding Poison.
इस हृदय-बंधक विष को विकसित करने के लिए।
It's none of your business.
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
Alright.
ठीक है।
This is my first time seeing you use the Heart-Binding Poison.
यह पहली बार है जब मैंने आपको हृदय-बंधन विष का प्रयोग करते हुए देखा है।
It's truly remarkable.
यह सचमुच उल्लेखनीय है।
As long as this venomous worm enters his body,
जब तक यह विषैला कीड़ा उसके शरीर में प्रवेश करता रहेगा,
I will be able to control him.
मैं उसे नियंत्रित करने में सक्षम हो जाऊंगा.
Didn't you say this Heart-Binding Poison
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यह हृदय-बंधक विष है?
could only be used once in a lifetime?
क्या इसका उपयोग जीवन में केवल एक बार ही किया जा सकता है?
Now that you're using it on this guy,
अब जब आप इसका प्रयोग इस आदमी पर कर रहे हैं,
I really don't think it's worth it.
मैं सचमुच नहीं सोचता कि यह इसके लायक है।
Shut up.
चुप रहो।
Hold me steady.
मुझे स्थिर रखो.
Keep a close eye on her.
उस पर कड़ी नज़र रखें.
Sang Li.
सांग ली.
Sang Li!
सांग ली!
Wake up!
जागो!
Yeah.
हाँ।
Keep a close eye on me.
मुझ पर कड़ी नजर रखना.
He's already under control so soon?
वह इतनी जल्दी ही नियंत्रण में आ गया?
[Lu's Mansion]
[लू की हवेली]
Sang Li, impersonate him carefully.
सांग ली, ध्यानपूर्वक उसका प्रतिरूपण करो।
Young Master.
युवा मास्टर।
Hui, Five.
हुई, पांच.
Why are you two together?
तुम दोनों एक साथ क्यों हो?
We had a drink last night.
हमने कल रात शराब पी थी।
Since when have you two become so close?
तुम दोनों कब से इतने करीब हो गए?
Didn't you talk about driving Five away last night?
क्या तुमने कल रात फाइव को भगाने की बात नहीं की थी?
I was too prejudiced against him before.
मैं पहले भी उसके प्रति पूर्वाग्रह से ग्रस्त था।
I was as blind as a bat.
मैं चमगादड़ की तरह अंधा था।
This guard of yours
तुम्हारा यह रक्षक
is not only skilled in martial arts
न केवल मार्शल आर्ट में कुशल है
but also exceptionally capable.
बल्कि असाधारण रूप से सक्षम भी हैं।
He's also charming and handsome
वह आकर्षक और सुंदर भी है
with his graceful manner.
अपने सुंदर तरीके से.
He has truly impressed me.
उसने सचमुच मुझे प्रभावित किया है।
Hui, are you feeling unwell?
हुई, क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Then after just one night, how did you two suddenly...
फिर एक रात के बाद ही तुम दोनों अचानक कैसे...
It's better to resolve enmity
दुश्मनी को सुलझाना बेहतर है
than to let it fester.
इसे सड़ने देने से बेहतर है कि इसे सड़ने दिया जाए।
Hui, how come you seem like quite a different person now?
हुई, अब आप बिल्कुल अलग व्यक्ति कैसे लग रहे हैं ?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Sit down.
बैठ जाओ.
Let's sit down.
चलो बैठो.
Yingying.
यिंगयिंग.
I still owe you a joke, don't I?
मैं अभी भी आपके लिए एक मजाक का कर्जदार हूं, है ना?
Last night, Five told me
कल रात, फाइव ने मुझसे कहा
a very funny joke.
एक बहुत ही मजेदार मजाक.
Let me tell you about it.
मैं आपको इसके बारे में बताता हूँ।
Once upon a time, there was a crab
एक बार की बात है, एक केकड़ा था
that collided with a loach.
जो एक लोच से टकरा गया।
Then the loach angrily said,
तब लोच ने गुस्से से कहा,
"Are you blind?"
"आप अंधे हैं?"
Then the crab pitifully replied,
तब केकड़े ने दयनीय भाव से उत्तर दिया,
"No."
"नहीं।"
"I'm a crab."
"मैं एक केकड़ा हूँ।"
You can even tell jokes now.
अब आप चुटकुले भी सुना सकते हैं।
Yan Hui.
यान हुई.
Don't you have some real business to talk about?
क्या आपके पास बात करने के लिए कोई वास्तविक व्यवसाय नहीं है ?
Yingying.
यिंगयिंग.
I'm back this time
मैं इस बार वापस आ गया हूँ
to pack my luggage.
अपना सामान पैक करने के लिए.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I've been very busy with official affairs lately,
मैं इन दिनों सरकारी कामों में बहुत व्यस्त रहा हूँ ,
and I don't have time to go back and forth,
और मेरे पास आगे-पीछे जाने का समय नहीं है ,
so I just want to move to the Longxiang Guard Command Center.
इसलिए मैं बस लोंगजियांग गार्ड कमांड सेंटर में जाना चाहता हूं ।
But Father hasn't returned yet.
लेकिन पिताजी अभी तक वापस नहीं आये हैं।
Are you leaving now?
क्या आप अभी निकल रहे हो?
Well, just tell our parents about it.
खैर, बस अपने माता-पिता को इसके बारे में बताओ।
Alright.
ठीक है।
I'll get going then.
तो फिर मैं चलता हूं.
Hui.
आज।
Take good care of yourself.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
Okay.
ठीक है।
I'm entrusting my sister to you.
मैं अपनी बहन को आपके हवाले कर रहा हूं।
I'm going to the Longxiang Guard Command Center now.
मैं अब लोंगजियांग गार्ड कमांड सेंटर जा रहा हूं।
Did my brother get drunk last night
क्या मेरा भाई कल रात नशे में था?
and then hurt his head?
और फिर उसके सिर पर चोट लगी?